1. 폰트
: 현재 사용하고 있는 폰트 변경
==> 제거 혹은 다른 폰트 -> 경량화

2. 버전 관리
: 현재 컴파일 버전(api level) : 24 compiler
  현재 min : 16
  현재 target : 24
==> test시에 이 사이에서, 두 가지 버전 다 테스트해보기
: versionCode : 100
  versionName 1.0.0
==> 최종적으로 2.0.0, 큰거는 1.x.0 변경, 디버그같은거 1.0.x 변경

3. 디자인관련 일정관리
: 공통부분 먼저 작업(상단 탭부분), 4주차 레이아웃 완성이 목표

4. 프로젝트명
: 그대로 유지

5. 장소 관련 이슈
: 서울 지원장소는 너무 멈, 안양 'A cube' 이용

6. FaQ 내용 정하기
: 기존 가이드 내용(가이드 + 전화번호), 담당자 이메일 쓰기,
자주 묻는 질문(인터넷에서 찾아보기)
* 레이아웃은 기존 코스정보 layout 참고해서 작성

7. 메인 액티비티 구조 개선
: 메인액티비 -> 메뉴액티비티
메인 - 외부 활용 메소드만 남김
메뉴 - 각 액티비티로 이동하는 네비게이션 부분만 남김

8. 작업 분배
관현 : 메인액티비티 구조개선 마무리 및 레이아웃 완성
지호 : 가이드 레이아웃 만들기, 커뮤니티 레이아웃 만들기, 카메라 및 다음카페는 앱으로 이동되게만 설정
재오 : 이벤트, 스탬프, 소개는 디자인적인 면만 변경
코스정보 - 디자인 변경 및 내부 구조 개선
* 전체적으로 저번에 맡았던 부분에서 레이아웃 만드는 작업으로 계속 이어서 발전시키는 작업

9. 보완팀 문의사항
- 자주묻는질문 리스트 있는지?